Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Бұл үш өлшемді суретті кітап.
Әртүрлі механизмдер бар
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сіз бұрыннан оқыған суретті кітап болды ма?
No. Біздің коллекциямызда «Алиса» атты 3D суретті кітабы бар.
Менде бұл суреттегі сурет жоқ еді.
Жақсы, Рика-чан да бақытты болады.
Қалай болдыңыз?
Иә, тағы да ойнайық.
Келесі кездескенімізде мен алған кітапты қайтаруым керек.
Рика, сен де кітапты ұнатасың ба?
Иә, бірақ мен музыканы көбірек ұнатамын.
Ол фортепианода жақсы ойнайды, оның ноталары көп.
Дұрыс, келесі жолы флейта үйренемін.
Сізге жақсы көрінеді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Альфаның да дайындалғанына сенімдімін.
Сіз өте жан-жақтысыз.
Иә
Мен де келесі жолы аспап үйренуді ойлап жүрмін.
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Матрёмин
Білмейсіз бе?
Иә
Матрешканы білесіз бе?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Оны сіздің алдыңызға осылай қойыңыз.
Қолмен осылай...
Сонымен қатар, осы сияқты...
атты музыкалық аспап
Мүмкін бұл жерде бірдеңе бар шығар?
Иә, сол туыс сияқты.
Мен бұдан бұрын да көретінмін.
Сырттай қарағанда бәрі мүмкін сияқты, сондықтан мен бірдеңені түпнұсқа етіп жасағым келеді.
Не?
Көкеші?
Оны қорқынышты етіп көрсетуді доғарайық.
Егер бірдеңе жақсы болса, тіпті талисман түрінде болса да...
Не болды?
Жарайды, ештеңе емес.
Акихо-чан әрқашан Момо-чанның қасында.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Сакура-санның Керо-саны да
Иә, дұрыс.
Тұмарлар туралы айтатын болсам, кешегі аспаздық сабағы қиын болды.
Мен өзімнің «Маро» тортын жасау үшін қиындық көрдім.
Чихару-чан және мына ит
Мен сізге соңғы фотоларды көрсеттім. Сіз бұрынғыдай сүйкімдісіз.
Рахмет
Бірақ әшекейлерді неге бір жерге қойдыңыз?
Менің ойымша, сіз әлі үлгерген жоқсыз ба?
Осыдан кейін барлығы ұйықтап қалды, солай ма?
Иә, бірақ ингредиенттер де жоғалып кетті.
Бұл біртүрлі.
Не болды, Наоко-чан?
Мен қазір жазып жатқан драма үйірмесінің сценарийі үшін бұл жақсы идея болар деп ойладым.
Зуса
Сакура-сан
Бірақ ремейк сүйкімді болып шықты, Акихо-чан.
Иә
Сакура-чан не жасады?
Мм…м…
Карточканың арқасында көп нәрсе болды.
Бұл мен күткеннен сәл өзгеше болды...
Бұл...Мен мұны аспаздық сабағында жасадым.
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Иә
Мен оны қазір қарай аламын ба?
…Yes.
Бұл…
Хмм...Мен де киім тігкім келді.
Менің материалдарым таусылды...
Сакура
Иә
Рахмет
Сакура-чан, сенің жүзің ашық қызыл.
Сіздің сүйікті адамыңыз бақытты болған сияқты.
Бұл да Акихо-чан ма?
Міне, түскі үзіліс аяқталуға жақын.
Сакура-сан
Осы кітап үшін рахмет
Сол суретті кітапта Рика-чан мен Акихо-чан.
Маған берсең қуанар едім.
Мұндай нәрсе
Қалай болғанда да
Бірақ...
Оны алған адам бақытты болатынына сенімдімін.
Иә, өте көп
Кітап туралы өз ойларыңызды білдірсеңіздер жақсы болар еді.
Иә, мен сенімдімін
Сіз сенімдісіз бе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Рахмет
Мен сізге өз ойымды міндетті түрде айтамын.
Иә
Бұл
Сакура-сан
Аяқ астындағы қауіпті
Амансың ба? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ, мен сәл ғана алаңдадым.
Келесі Математика Мен дұрыс түсінсем, не істер едім деп ойладым.
Мен біраз дайындық жасадым, бірақ...
Алиса міндетті түрде осында келеді
Кайто мырза
Мен сізді мазаладым ба?
Жоқ, мен алған кітаптарымды алып тастауға тырысамын.
Алисаның суретті кітабы
Иә
Маған барлық кітаптар ұнайды, бірақ...
«Алиса» ерекше ме?
Иә
Әсіресе бұл
«Алиса Клоклендтегі»
Кайто мырза
Мен какао қосуды ойлап отырмын. Сіз қалай ойлайсыз?
Itadadakimasu
Егер сіз маған кеңейтім бойынша қоңырау шалсаңыз...
Мен солай ойладым.
Кітабыма берілгенім сонша, байқаған боларсың деп ойладым.
Мен аздап алаңдадым, сондықтан
Саған бәрібір?
Мектептен үйге келгенде өзімді жақсы сезінбедім.
Кешіріңіз.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Сакура-сан бүгін өзін жақсы сезінбеді.
Сіздің денсаулығыңыз нашарлады ма?
Бұлай емес еді.
Кенет мен бір нәрсе туралы ойладым...
Менің жүрегім... бір жерге кеткендей...
Акихо-сан
Енді...сағат...дыбыс...
Бұл қалта сағаты ма?
Жоқ, әлдеқайда үлкен...
Асқазанның сағаты тықылдап тұрған сияқты.
Какао алдында кешкі ас ішіңіз
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Акихо-сан
Иә
Суретті кітапты алғаныңызға қуаныштымын.
Біз одан да көп тіл табыса аламыз деп үміттенемін...
Сакура-сан және...
Керемет, тамаша.
Көптен бері костюмде көрмеген
Күлімсіреңіз
Қара, күл, доя
Керо-чан да тамаша.
Айтайық, айтайық
Мен Ли мырзаны өзіммен бірге алғым келеді.
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Түн ортасында мұндай карталардың болуы қандай?
Мен аздап ностальгия сезінемін.
Ойланып көрейікші
Мен бірінші Clow Card ``FLY'' картасын алған кезде де осында болдым.
Сейана
Менен сұрасаңыз, бұл Кардкаптор Сакураның туған жері.
Ойлап қарасаңыз, біз алғаш кездескен кезде Керо-чан итермелейтін.
кенет кітаптан шықты
Коньянячиха
сияқты бірдеңе дедім де, енді ғана сөйлей бастадым.
Сосын мен: «Карткаптордың дүниеге келуі» дедім.
Сондай-ақ, мен ұйықтап қалғандықтан, карталар бөлініп кетті.
«Өмірде көп нәрсе бар»
Айтпақшы, мен ол кезде ешқашан «мен істеймін» деп айтқан емеспін.
Сіз мұны істедіңіз бе?
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
«ҰШЫН» ол кезде өте үлкен болатын.
Мен шарасыздан оның үстіне секірдім, бірақ
Ойланып қарасаңыз, құлап кетсе не болар еді?
Құлау қиын болды, солай емес пе?
Сакурая күткендей балыққа толы.
Менің жолым болды.
Жарайды, құласаң да бәлеге қаласың.
Керо-чан бірінші болып ұшып кетті, солай ма?
Егер Сакура-чан «Мен бас тартамын» десе
Мен келісім-шарттан бас тарта алдым.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Ой...
Ал, сиқырлы немесе сиқырлы келісім жасалғаннан кейін,
Төтенше жағдай болмаса, оны тоқтату мүмкін емес.
Салқындау кезеңі жоқ, солай ма?
Күтілгендей, бұл қорқынышты.
Қандай да бір белгілер бар ма?
Менің ойымша, бұл карта
Ачичи
Бұл өте ыстық жел.
Бізге асығу керек
Керо-чан, Томойо-чан өтінемін
О
Томойо Коччия
Иә
Сакура-чан
Ешқашан, ешқашан, абайсызда болмаңыз.
Мен Томойо-чанның жарақат алғанын қаламаймын.
Иә, Сакура-чан да.
От атрибуты Ясақай
Не істесең де отқа май құяды.
Отты құсқа су, жаңбыр
AQUA
Міне, мен оны түсіндім.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Мен жасап көремін
Сяоран-кун
Сакура сол құсқа барынша жақындау үшін «ҰШУ» сиқырын пайдаланады.
Егер сіз дірілдеп қалсаңыз, оны бірден картаға айналдыра аласыз.
Иә
Мені оның жанына апарыңыз
Ұшу
Бұл… (Бакуго) Э?
Енді Сакура
Иә
Тәңірсіз, арман таяқтың астында менің күш-қуатым бол.
Қауіпсіз
Жалын
АЛАУ
Сяоран-кун Томойо-чан Керо-чан
Сакура, жақсысың ба?
Иә
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Мұның бәрі Сяоран-кунның арқасында.
Бұл ғажап, сол желдің сиқыры.
А, бұл техника.
Жоқ, оны картаға айналдыра алғаныңызға қуаныштымын.
Иә
Өрт сиқыры?
Бұл жаңа карталарда да «Жел», «Су» және «От» бар дегенді білдіре ме?
Иә, бірақ бұл жолы қиын болды.
Үлкен құстар бір-бірін сумен және отпен қоректендіреді.
Бұл Ұлы Құбыжық соғысы сияқты болды.
Дәлірек айтқанда, бұл...
Дұрыс па?
Жоқ, бұл ұят.
Жаңа картада су атрибуты болса ше?
Мен от жеймін
Сенімді болмауы мүмкін
Ой...
Бұл қорқынышты, Сакура
Өтірік Мен оған сенемін, өйткені мен оған сенемін
Шикаши Сакура
Бүгін таңертең мектепте торттар сабақ кезінде әр жерде ұшып жатты.
Ағаштар еркін қозғала ма?
Түнде жасырын шықсаң жақсы емес пе еді?
Мен айтқанымдай, бұл әлі де қиын болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, ол қауіпсіз түрде шешілді деп үміттенемін.
Cardcaptor күткендей.
Сея Сея
Торий сәл күйіп қалды.
Өрт немесе басқа нәрсе болмағанына қуаныштымын.
Маған тезірек үйге бару керек.
Жарайды, өйткені мен жалғыз тұрамын.
Екі адам алыста болса...
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені мен көп нәрсені жасадым.
Қызық, мені тауып алады ма?
Осы уақытқа дейін үйде біреу болса, терезеден осылай шығатын.
Кешіріңіз, бірақ...
Осы жерден біраз жерде сізді оққағар күтіп тұр.
Екеуің киім ауыстырып болған соң, мен сені көлікке салып жіберемін.
Тыныш.
Рахмет
Не болды, Момоя?
Момоя
Сакура-чан, менің ойымша, ол ұйықтап жатыр.
Эй, эй Момоя
Сіз мұны жасыруға тырысасыз ба?
Менің ойымша, «күш» қолдану идеясы жоқ.
Жоқ, қыздың бөлмесіне рұқсатсыз кіруге болмайды.
№.
Менің ойымша, ол сары тұлыппен тағы да көрінді.
Бұл кенеттен.
Әкем де бүгін жоқ, жарайды.
Жаратқан Ие жақында қайтады
Сіз қайдан білесіз?
Белгі арқылы
That's convenient.
Бірақ мен кейде білмеймін
Жаратқан Иенің құдіретінің «белгісін» байқауға болмайтын кездер болады.
Қашан
Мен әлі де заңдылықты түсіне алмаймын
Сакураның құдіреті соншалық, мен оны түсінемін.
Содан бері менің күш-қуатым қайтып келеді.
Сіз бұл қуатты не үшін пайдаланасыз?
Оны әлі айтпа
Бұл сенсің ғой, иә?
Юки екеуің бір-біріне ұқсайсыңдар дедім.
Мен сенімді емеспін, бірақ
Келесі, мына жігіт
Бұл менің күшім
Мен оны қашан және қалай қолдану керектігін шешемін.
Түсінуге оңай
Не
Сіз ашулысыз ба немесе ренжідіңіз бе?
Бәрін айтпасаң да, бетінде жазылған.
Жоқ…
Атын мен Юкиден сұрадым
Юкиді ашуландырмаңыз.
Екеуміз бұрыннан таныс болсақ та, мен оның атын да білмеймін.
Мен сұрақ қойдым.
Тікелей ашулана алмайды
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен отбасым үшін және Сакура үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бұл сөзсіз дұрыс
Мен мұны білемін.
Олай болса, сәл күте тұрыңыз, Ай.
Коньянячиха
Құштарлықпен және салқын ақылмен жеткізу
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы
Бұл жолы мен, әрине, жауынгерлік костюмдермен таныстырамын.
Жалын үлгісіндегі гарем шалбары
Шашқа арналған әшекейлер, кеудеге, белге орамалдар және аяқтың саусақтары сәйкес келетін экзотикалық костюмдер.
Кездейсоқ тағуға болатын білезік те тамаша нүкте.
Томойо күткендей, әлі де көптеген өзгерістер бар.
Тек көбірек жасаңыз!
Мен бұл картаны ұстаған ғибадатхананың артқы қақпасы ностальгия.
Бірақ егер сіз бұл картаны ойнасаңыз, бұл сіз жеуге болатын окономияки емес пе?
Келесі жолы Сакурадан шектеулеріңізге қарсы шығуын сұраңыз.
Хонана
Мен Юкито-санға дауыстап оқуға көмектесе алдым.
Мен де Акихо мен Сяоранды шақырдым.
Мен оны асыға күтемін.
Келесі жолы Сакура мен Акихоның бесік жыры
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory